嘿，Dave 2d在这里的情况如何，因此p20和p20 pro都是您可以使用的手机
也许现在知道，因为他们的相机，p20 pro特别具有
现在是智能手机市场上最高的分数，所以我要重点关注
p20 Pro上的这段视频的内容不多，p20仍然是一款不错的手机，仍然是
出色的相机，但我想谈的是p20 Pro的经验
好吧，在我们进入相机之前，我想花一分钟时间与之交谈
整个手机的AMOLED屏幕真的很棒，它的亮度和色彩
刚开始时我就对较低的分辨率感到失望，因为它不是1440p
屏幕是1080p屏幕，但我认为他们
做出正确的选择，因为它可以延长电池寿命并且图像看起来
尽管分辨率较低，但屏幕上的显示效果真的非常好
这款手机真的很喜欢电池续航时间，如果他们声称这是一部
2天的电池，我不敢这么称呼它，但它会轻松通过
即使在频繁使用的情况下，一天的电池续航时间也不是那么长久。
金鱼草845最快的芯片，但它仍然是一个真正的
如果我说实话，这是一个快速的芯片，虽然我觉得这个芯片可以对相机进行GIMP操作
您会失去一些东西，例如更高帧频时的图像稳定功能，以及
更高的分辨率，但它是一种快速而强大的芯片，否则该软件
埃米，我不喜欢，还有一些
重复的应用程序，但对于皮肤来说，这还不错，我最后要谈的是
设备的颜色，因此您已经看过很多出版物和视频
具有暮光色，在照片中看起来非常好，在照片中甚至更好
视频，但实际上，它是一种非常令人讨厌的颜色，就像您认为的那样
您实际上已经购买了其中一件供个人使用，我会去
黑色或蓝色，也许是皮肤，因为微光的颜色很响亮
好吧，摄像头之所以连这部手机都买不到的原因是因为摄像头
它在DxO标记的基础上得到了出版物的广泛赞誉
它将是比像素更好的相机和星系s 9 plus更好的相机
但是我必须用这东西三个星期，我得说这是一台很棒的相机
但这不是对我来说，让我解释一下为什么现在首先有一件很酷的事情
关于这个相机系统，很多时候都是弱光摄影
公司在谈到低照度照片时大谈折腾，但p20 pro却是
对于弱光图像而言，它表现出了惊人的效果，它使用了所谓的夜间拍摄和
起作用的是，您将相机静止不动一点，它会收集一些
图像数据软件会对其进行分析并进行术语分析
对于这张非常干净的图像，这对我来说真的很令人印象深刻，而且看起来很漂亮
简单，但它非常智能，如果使用其他手机，我也不会感到惊讶
公司只是剥夺了这个主意，因为它现在真的很不错，
整体来说是非常好的相机，但是图像处理也可以
每当照片中有脸时，我都会积极追求自己的品味
纵向或什至在照片模式下，无论它们应用于图像的方式如何
对我来说不好看脸对我甚至皮肤看起来真的很可塑性
色调也感觉不到像素，S-line plus相机也有这种感觉
温暖皮肤，而不是像红色一样温暖
就像皮肤上有些东西看起来更自然
猜测s9和像素以加速p20 Pro上的相机，这就是
这些问题给皮肤带来的绿色蜡质色调在我的身上更加明显。
孩子，现在他真的很年轻，当你年轻的时候很多面部表情
来自皮肤和p20 Pro的细微照明差异
去除了很多，这就是我设定为零的美丽程度
老实说，如果设置为零，那应该是个大问题，应该设置为零，例如
它根本不应该存在，但是您无法删除它，就像无法禁用它一样
美化功能从自动骨骼，如果您是
愿意以专业模式拍摄原始照片，但这意味着您必须花时间
拨入每张照片，然后调整原始文件并发布，但这不是
大多数人想要的不是我想要的，我想要一台可以
在自动模式下拍摄特别是皮肤的优质照片，而此相机只是
有人告诉我，在亚洲市场，
这种对智能手机相机拥有完美肌肤的痴迷，所以
他们非常重视皮肤平滑，但应该
完全关闭它的能力，这并不是因为即使在零时
像美容酱一样厚的外衣，或者他们在上面涂的任何东西
现在，日光照像机中的相机也有些过分锐利，
有时，我会再次将其裁剪以显示出来，但是如果有一个非常大的区域
高对比度看起来只是有些东西太过尖锐了
人造的，这是我认为有些人可能喜欢的外观，但这又是
幸运的是，这对我来说并不是全部
拍的照片看起来真的很棒，但我不会说他们看起来
远胜于为达到卓越效果而在像素上拍摄的照片或
三星的9 Plus有点奇怪，因为DXL标记是如此
比其他两个相机高很多，所以我认为
差异，但我并不是真的要成为一个我不是在说p20
专业版是坏相机或坏手机，但我认为它是很棒的相机
认为这是一部很棒的手机，但我认为DXL标记分数并不是真的
当您查看DxO标记时，代表相机的实际表现如何
我的意思是Mark在这方面做了出色的视频，但这就像他们在努力
为智能手机相机创建客观评分，但它具有
限制了您在此相机中看到的处理效果明显
在测试中进展顺利，但对于我拍摄的图像，我却找不到
这些图像看起来非常令人愉悦，因此，如果您是一个需要花费大量精力的人，
弱光照片，这是一台很棒的相机，可能是最好的相机
光线较暗的照片，但是如果您是要照相的人，那么您不介意
一些繁重的处理过程也很棒的相机也很棒的手机，但是如果
你是一个拍很多人像的照片的人，如果你有家人
成员朋友，或者如果您是父母，并且为自己拍了很多照片
孩子们，我只是觉得这不是理想的相机，所以我建议
像素要优秀或三星S 9 plus，因为那些对我来说更好的相机
为了人类的皮肤还可以，如果你们喜欢的话，希望你们喜欢这个视频
潜艇，如果你喜欢它，下次见
[音乐]